Lasanha de pao Sirio

INGREDIENTES
1 pacote de pão sírio grande
1 molho de tomate
400 g de carne moída
1 pacote de milho
1 litro de leite
1 creme de leite
400 g de mussarela fatiadapão sírio
Maisena
2 colheres de margarina
Cebola
Alho
Sal a gosto
Salsinha e cebolinha

MODO DE PREPARO
MOLHO VERMELHO:
Refogue com óleo a cebola, alho, e a carne moída.
Assim que estiver bem cozida, coloque o molho de tomate e deixar ferver mais um pouco, coloque sal a gosto e temperos. Reserve.

MOLHO BRANCO:
Refogue 2 colheres de margarina, cebola e alho, deixe dourar, depois acrescente o milho e deixe refogar um pouco.
Acrescente 4 copos americanos de leite, assim que começar a ferver, acrescente 3 colheres de maisena dissolvidos em um pouco de leite e continue mexendo bem, se achar que o molho ainda está ralo, acrescente mais maisena até que fique na consistência de sua preferência.
Desligue o fogo, e acrescente o creme de leite, sal à gosto e coloque bastante salsinha e cebolinha. Reserve.
Corte o pão sírio ao meio e reserve todos.

MONTAGEM:
Em um refratário coloque um pouco de molho vermelho, o pão sírio cortado ao meio, o molho branco, mussarela (200g), pão sírio, molho vermelho (o restante), pão sírio, molho branco e o restante da mussarela.
Leve ao forno médio até a mussarela gratinar. Sirva quente.